KAD TELEFON ZAZVONI
Ne mogu ja ovo. Pustite me van.
- Sad smo na cesti.
- Bit će dobro ako me pustite.
Bit će dobro, pustite me.
Ne zanima me.
Kako god, sad kad je premješten,
više ne moram plaćati, ne?
Bok, Sa-eone.
Kad si stigao?
Uđimo.
Ajme, baš si ljubazan.
Nešto me zanima.
Što?
Zašto Hee-joo ne govori?
Kako to misliš? Zar ne znaš?
U šoku je zbog prometne nezgode
u kojoj je bila kao dijete.
I taj šok…
i sad utječe na nju?
Selektivan je mutizam
kad netko ne govori
zbog psiholoških čimbenika.
Nije li čudno da je takva
više od 20 godina?
Pa, grizodušje ju je shrvalo.
Kakvo grizodušje?
Zar je Hee-joo skrivila nezgodu?
Izgubila je brata,
a sestra joj je oglušila.
Kako bi mogla biti dobro
poslije svega toga? Nikako.
Ali,
zašto pitaš?
Kao da stalno zaboravljate.
Hee-joo mi je supruga.
Pazite što govorite
i kako se ophodite prema njoj.
Što je to bilo?
Pazi li na Hee-joo?
Sa-eone.
Dugo se nismo vidjeli.
Zaboravila sam kako izgledaš.
Moramo se češće vidjeti.
Da, sad si mnogo zgodniji.
- In-a je očito dobra prema tebi.
- Da.
- Nazdravimo.
- Uzdravlje.
- Živjeli.
- Nazdravimo.
Ukusno je.
Osjećam jabuku.
Izvrsno su pripremljeni.
Baš je sommelier.
Tako je.
Glasnogovorniče.
Gospodine.
Kad se planirate pridružiti ocu?
Valjda još niste primili dobru ponudu.
Odnosi između roditelja
i djece trebaju biti uređeni.
Ispričajte me.
Što si rekao?
Dodatna stranica?
Ako ne znaš, slušaj, 406.
Hee-joo nije dodatna stranica.
Ona je posve nov jezik.
Tisuće je puta ponovila iste
pokrete rukama da postane to što jest.
Ljudi to ne znaju.
Stoga ne vrijeđaj tako moju suprugu.
Oprostite, gdje ste to našli?
U kupaonici.
Rekao si da je dobro poznaješ,
zašto si onda to učinio?
Zašto si joj rekao da vas ne smatra parom?
Jesi li dobro?
Zašto si bila na ogradi?
Pokušavala si se ubiti?
Telefonirala si?
Hong Hee-joo
ne može telefonirati.
Zašto si telefonirala?
Proizvedi zvuk.
Napravi bilo kakav zvuk. Štucaj ili nešto.
Da te silim?
Hong Hee-joo.
Kako si mogla?
Kreni.
Da?
Poziv je napokon trajao duže od 10 min.
Imamo lokaciju.
Gdje je?
Iznenadit ćete se.
U Sogong-dongu. U hotelu u kojem ste sad.
Mislim da vam je ta osoba
bliža no što smo mislili.
Je li netko blizu vas sumnjiv?
Gdje mi je pamet?
Čekaj.
Želiš reći da je on sada ovdje?
Zašto ne ulaziš?
Kyu-jin.
U mom kućanstvu
ne smije biti nijedna hrđava žlica.
Dobro razmisli što ti je važnije.
Da budeš majka svojem sinu
ili da zadržiš status moje snahe?
Da, g. Paik.
Nabavi popis gostiju.
I požuri se
s uklanjanjem modulatora glasa.
5. EPIZODA
Hong Hee-joo.
Još imaš taj ožiljak?
Kad si bila mala,
gotovo te ugrizao pas.
Čak ni tada nisi ispustila nijedan vrisak.
Kako tako mlada djevojčica
može zadržati vrisak?
Nevjerojatna si, Hee-joo.
Pitam se koliko ćeš dugo izdržati.
Zanima me.
„Iduća priča.
Papa Benedikt XVI. dao je ostavku
i izabran je papa Franjo.
To je prvo odstupanje pape u 600 godina.
- Dok je papa još živ.”
- Hee-joo!
Što je to?
San ti je da budeš voditeljica?
Voditeljica?
Kako? Ne možeš ni govoriti! Kako?
Nisam li bila jasna?
Čim počneš govoriti ispred In-a,
mene i tebe izbacit će iz kuće.
Sigurno te nije udario pas.
Trebaš uzvratiti.
Bila to mama ili sestra.
Pripremi se uzvratiti.
Bilo da su roditelji ili obitelj,
uvijek imaš priliku za osvetu.
Rana na koljenu.
PAIK SA-EON
Crvena je, kao tvoj natečeni obraz.
Hee-joo nije dodatna stranica.
Ona je posve nov jezik.
Hong Hee-joo.
Izađi.
Sve ovo vrijeme
lagala si mi, zar ne?
Ne gledaj me kao da ne znaš. Sve znam.
Zašto?
Zašto si išla tako daleko?
Lažeš mi 20 godina!
Čak si pribjegla i ovome, ali zašto?
Dobro, recimo da si tada bila dijete.
Ali sada
više nisi dijete. Sad si odrasla.
Barem otkad si počela živjeti sa mnom,
nisi morala to skrivati.
Svi imaju tajne.
Ti nemaš nijednu?
Nešto što skrivaš od mene.
Finaliste za razgovor
za tumača znakovnog jezika
kontaktirat ćemo pojedinačno.
Od sutra počinju s radom.
Reakcije glavnih medija na zapošljavanje…
„Sada svi imaju pravo gledati
predsjednikov govor.
Znakovni je jezik ravnopravan korejskom
i omogućava informacije gluhima…”
Molim, gospodine?
Da, pa…
Znam da nije savršeno, ali svejedno…
Marljivo sam radio na ovome.
Ako vam nešto izaziva nelagodu
ili vas ne zadovoljava, molim vas…
Ne.
Zadovoljan sam.
Svaka čast.
Uzmimo kratku stanku.
MUŠKI WC
Enzimi jetre nisu mi porasli bez razloga.
Kad si tjeskoban, jetra ti se stisnu.
Što? Zbog pušenja i alkohola?
Ne, to je zabluda.
Nakupljen umor i stres
također mogu biti uzroci, znaš?
Dobro, dušo.
Da, svakako ću uzimati dodatke prehrani.
Još nešto.
Bit ću izravan
i više neću hodati po jajima…
Gospodine…
- G. Paik?
- G. Kang?
Da, gospodine.
Razgovarajmo.
G. Kang, govoriš li
sve svojoj supruzi?
U vezi s time.
Sto posto nisam govorio o vama.
- Nego o svom zdravlju.
- Nemaš…
Nikakvih tajni?
Molim?
U braku,
skrivate li što
ili lažete jedno drugom?
Ne znam. Baš i ne.
Zašto pitate?
Skriva li vaša supruga
novac za crne dane?
Ne.
Laknulo mi je.
Dobro je sve dok nema veze
s novcem, zar ne?
- Je li tako?
- Naravno.
Osim toga,
katkad se morate praviti
da ne znate i zažmiriti na neke stvari.
Tako dobijete malo prostora.
Gušit će vas
ako sitničarite i kritizirate detalje.
Naravno,
nije lako s obzirom na vaš karakter.
Što s njim?
Vi ste tip koji teži savršenstvu.
Ali svejedno,
za brak se potrebno potruditi, zar ne?
Pokušajte malo popustiti.
Potruditi?
Što? Bože!
Prošla je!
Čestitke!
ČESTITKE ŠTO STE PROŠLI RAZGOVOR!
Trudila si se.
Svaka čast.
Hajde, javi obitelji dobru vijest.
Idemo li na piće? Što ćemo naručiti?
- Da.
- Idemo.
- Častiš?
- Torta?
Torta!
Dugo nismo.
TATA
PAIK SA-EON
Prošla sam.
Nisam imala povlastice, zar ne?
Sama sam ovo zaslužila?
Zašto je ovo tako teško?
Što da radim?
Umalo zaboravih.
Sutra imamo večeru za nove tumače.
Očekujemo vas.
Obično tvrtka održi timsku radionicu.
Ali mnogi imaju previše posla.
Osobito jer g. Paik ima pun raspored,
pa ćemo samo večerati.
Gospodine?
Što si rekao?
Radionica?
Ne. Budući da ste zauzeti, večerat ćemo…
Nisu li oni prvi tumači
za znakovni jezik u Uredu?
I medije će zanimati.
Ne bismo li se
trebali fotografirati za medije?
Idemo na radionicu.
Odgovara li vam svima vikend?
Slobodan sam.
Super. Budući da idemo,
neka to bude izlet s noćenjem.
Nađi mjesto.
Opa, posve sam
pogrešno procijenila g. Parka.
„Slobodan sam.”
S razlogom ga zovu Mali Paik Sa-eon.
Nije čudo što ga je g. Paik
doveo sa sobom.
Obično ne ide na večere. Zašto sad?
Što je to? Iz vedra neba.
Da obrišem?
To bi bilo čudnije.
Moj glupi prst.
Što ovo znači? Objasni.
„Objasni”?
Je li prestrogo?
Što da radim? Ne usudim se pogledati.
Čestitam.
Dobro je. Baš kako volim. Izvrstan izbor.
Drago mi je.
Kušajte, g. Paik.
Dobro.
Dobro je.
Hvala. Zahvaljujući tebi.
Ne, nije.
Izjave se mogu pogrešno protumačiti.
Bit ću jasan, nije bilo povlastica.
Je li prehladno?
Meni je dobro, g. Paik!
Imate osjetljive zube.
Častit ću te.
Platit ćeš obrok?
Što se daruje nekomu kada dobije posao?
- Najnoviji mobitel.
- Već ga ima.
Tablet? Laptop?
Ima i to.
Što još?
Da čujem ideje.
Možda novčanik?
- Torbicu?
- Ne što ti želiš.
Nešto praktično…
- Ne mora biti praktično.
- Ili ne.
- Da.
Nešto sentimentalno.
Neki znak pažnje.
Novo je odijelo
najbolji poklon za novi posao.
Daj.
Odijelo?
Dobar izbor.
Da, nije loše.
Odijelo.
Dođi ovamo do šest.
Želiš li ući?
Želim.
Čekaj me!
Pobogu.
Nemoguće.
Ne možemo to prijeći.
Što radiš?
Mislim da je bio ovdje.
Što?
Veliki portret.
Sjećam se ruke sa zmajskim prstenom.
Soba u kojoj si svaki dan svirao.
Gdje je?
Ta soba.
Slijedi me.
Ovo je ta soba.
Sigurno sam to vidio onog dana.
Što?
Slatku
mačku.
To mi je ono dijete reklo.
„Želiš se igrati?”
Što? Čime?
„Rasporimo mačku.
Zatim odrežimo rep.
Zatim nogu.
Zatim glavu.”
Izgovarao je to tako nedužno.
Kao da to nije ništa.
Zato je i strašnije.
Nestao?
Nekoliko je djece iz sirotišta
nestalo ubrzo nakon posvojenja.
To sam doznao kao odrastao.
I dalje je neriješeno.
Sjećaš li se što si rekao
kad smo se tek upoznali?
Umjesto da pitate što je,
ne biste li trebali pitati
zašto to još nisam otkrio?
Koji je razlog?
Zašto iskopavaš nešto
što se dogodilo prije 20 godina?
Prvi sam otkrio tu vilu.
Predložio sam djeci da odemo.
Kad je kanal porastao,
htio sam to otkriti
kad me ljudi počnu slušati.
Tad sam dobio priliku za emisiju
i pomislio: „To je to.”
Već jako dugo to tajiš.
Žao mi je.
Tebi?
Zašto?
Iskreno,
Sa-eon me pitao o tebi
prije nekoliko dana.
Izletjelo mi je
da si odrastao u sirotištu.
Glasnogovornik Paik raspitivao se o meni?
Što?
Znaš već, ovo i ono.
Pobogu!
Što je?
Ovo je divno za Hee-joo!
Što s njom?
Ide u Ured predsjednika.
Vi ste gđa Hong Hee-joo?
Ovuda.
S obzirom na službeno okružje,
izabrala sam neutralan
i jednostavan stil bez šara i ukrasa.
Što mislite?
Nazvali su iz glasnogovornikova ureda.
Da ste postali tumačica
u Uredu predsjednika.
Zamolili su me da vam pripremim odijelo.
Želite li ga isprobati?
Dobro došli.
Krasno ide uz vaš ten.
Ali izgleda preveliko.
Donijet ću u manjoj veličini.
Baš lijepo izgledate.
Krasno ste građeni.
To vam odijelo savršeno pristaje.
Dobro ti stoji.
Uzimamo.
Dobro, zamotat ću ga.
Preodjenite se ako ste spremni.
Isprobaj i to.
Hvala. Zbogom.
Čuvajte se.
Zašto nisi probala?
Nisam morala jer znam.
Što znaš?
Hvala na odijelu. Nosit ću ga.
Idemo sad jesti.
Što znaš?
Znam da mi blještavo ne pristaje.
Nemam to gdje nositi
i jednostavno nije za mene.
Čemu onda?
A ono?
PARK DO-JAE
Da, reci.
Analiza modulirana glasa još nije gotova,
ali primio sam čudno izvješće.
- Izvješće?
- Nemojte se iznenaditi.
Prema analizi zvuka i spektograma, 406 je…
Žena?
Siguran si?
Naravno, moguće je da ima suradnicu.
- Ili je mamac.
- Mamac?
Kad se netko koristi tuđim glasom.
Misliš da čita scenarij ili rabi snimku?
Nije tako.
Nije samo ponavljala
naučene fraze kao papiga,
bili su to razgovori u stvarnom vremenu.
To znači da nije snimka.
Nastavi s analizom…
Hong Hee-joo.
Loša je navika podcjenjivati
samu sebe.
Htio bih prekinuti tu lošu naviku.
Što misliš?
Skupo je.
Piše Hanwoo.
Želim jjajangmyeon.
To je dovoljno.
Slatko-kisela svinjetina.
SANG-WOO
Hee-joo, čuo sam vijest.
Čestitke na poslu tumačice.
Jesi li za vino?
I You-ri želi ti čestitati.
- Sang-woo, oprosti, idući put…
- Idi.
Ali idem i ja.
- Čestitam, Hee-joo.
- Čestitam.
Kako to da ste došli zajedno?
Rekla je da će me častiti.
Tumačica Hong.
Zbilja? A zašto?
Zar ne smije?
Ne bez razloga.
Postoji razlog.
Zašto ste vi zajedno?
Bili smo na lokaciji.
Znate da zajedno radimo na emisiji.
You-ri je rekla
da ste se raspitivali o meni.
O čemu se radi u priči?
Pa,
o slučaju djece nestale iz sirotišta.
Ne smijemo o tome zbog povjerljivosti.
Oprosti što prekidam.
Hoćete li mi odgovoriti?
Recite mi.
Zašto vas ja toliko zanimam?
Hej, Sang-woo.
Zar mi nećeš čestitati?
Da.
Oprosti.
Hee-joo, tumačica za znakovni jezik
u Uredu predsjednika.
Imam ti na čemu čestitati.
No nisi li sanjala nešto drugo?
OVDJE OSTAVITE PRIJAVNICU
IME: HONG HEE-JOO
UVOD U PSIHIJATRIJU
Poslije toga često smo
ondje slušali glazbu.
Je li među vama nečega bilo na faksu?
Jest, zar ne? Vidim to.
Bezobzirna si.
Poznata si po tome.
Ja?
Što sam rekla temelji se na činjenicama.
Sve je jasno.
Soba za emitiranje
savršena je za očijukanje.
Jeste li očijukali?
Zašto uopće pitaš? Naravno da jesu!
Zašto bi inače Hee-joo išla u tu sobu?
Sigurno ne da vodi.
Mogla bi voditi.
Zar ne može?
Molim?
Ali kako bi ona mogla biti voditeljica?
Naravno, može. Mislila sam…
Naravno da može biti voditeljica.
Sigurno si sanjala
da postaneš voditeljica.
Nisam znala.
Zašto sad to spominjete?
Predsjednikova je tumačica
znakovnog jezika.
Zašto je pitate o snu?
- Želite joj umanjiti veselje?
- To mislite?
Želi da prestanemo.
„Istina, htjela sam biti voditeljica.
Sad sam sretna što sam
tumačica znakovnog jezika.”
Razumiješ?
Samo,
čaša mi je bila prazna.
IN-A
JA SAM. KAKO SI? DUGO SE NISMO ČULE.
Hej.
Misliš da je Hee-joo otišla u toalet?
Provjerit ću.
Tko će sladoled?
Tako iznenada?
Ja!
Hoću čokoladni!
Donesi bilo koji!
Seko.
Danas se u školi dogodilo nešto zabavno.
Ispričat ću ti.
Prijateljica mi je poslala poruku.
Znaš što je u njoj pisalo?
PAIK SA-EON
Zašto si ti tu?
Prenosit ću sestri što joj kažeš.
Ti?
Čuo sam da si gluha.
Ne nosiš pomagalo, ne učiš znakovni?
Raduje se što će s tobom učiti matematiku.
Riješi to.
Ponovno.
Pogriješi i izlit ću ti vodu na glavu.
In-a, ponovno riješi. Možeš ti to bolje.
Hvala na pozivu.
Imam pitanje.
Za mene?
Što je?
Jesi li dosad čuo
Hee-joonin glas?
Što želiš reći?
Ne govori. Kako bih je čuo?
Znaš li onda zašto ne govori?
Od nesreće u kojoj je
Hong In-a izgubila sluh
ne nosi pomagala.
Nije naučila znakove.
Umjesto toga, vodila je Hee-joo
koja je pisala njezine poruke.
Izgubila je brata,
a sestra joj je oglušila.
Kako bi mogla biti dobro
poslije svega toga? Nikako.
Čekaj.
To je zbog Hong In-a?
Kako to misliš?
Biološka kći predsjednika Honga
izgubila je sluh,
a Hee-joo, koja je živjela u kući…
vjerojatno je morala šutjeti.
Tu čudnu priču imam na pameti.
Osim toga,
ne nalazim drugi razlog.
Već si spomenuo
da ne kaniš pustiti Hong Hee-joo.
Dođe li In-a,
hoćeš li se osjećati isto?
Da, hoću.
Zašto? Zašto je ne pustiš?
- Osjećaš odgovornost?
- Ne.
Je li onda
iz suosjećanja?
Što si rekao?
Iz suosjećanja?
Ovo ću reći samo jedanput pa slušaj.
Moji osjećaji prema Hee-joo…
Paik Sa-eone!
Ne moraš u bolnicu?
Zarađuješ rukama, moraš ih čuvati.
Koliko sam ti puta rekao?
Ne bojiš se?
Odakle si se stvorila?
Zašto si tako snažna?
Srušila si me.
Paik Sa-eone!
Ja…
mislim da sam čuo.
Tvoj glas.
Jesi li me zazvala?
Želim ga opet čuti.
Tvoj glas.
Hong Hee-joo.
Svijet neće propasti ako progovoriš.
Sve što želiš reći
i sve što si prešućivala…
Reci što god želiš.
JA SAM. KAKO SI? PROŠLO JE DUGO.
Hong Hee-joo.
Loša je navika podcjenjivati
samu sebe.
Htio bih prekinuti tu lošu naviku.
Što misliš?
NEPOZNAT POZIVATELJ
Seko!
Kako si mi?
Dobro došli i čestitke.
Vaše ime?
Jeong Won-bin.
Won-bin.
Opravdavate ime toga glumca.
Natjecanje tko je zgodniji bit će napeto.
Ma ne mogu se ja mjeriti s njime.
Ali kažu mi da sličimo.
Vaše ime?
Oprostite, ne znam znakovni jezik.
Razumijem.
Kako ćemo komunicirati na poslu?
Svi ćemo učiti znakovni jezik?
Ja bih ga volio naučiti.
Ti?
Da.
Tako ću biti siguran
da tumači vjerno prenose moje riječi.
Bude li razlike u nijansama,
moći ću to ispraviti.
Znakovni jezik nije težak.
Ako ga naučite,
lako ćete moći komunicirati i sa mnom.
Danas ću ga početi učiti.
Glasnogovornik, znakovi.
Društvenim će se mrežama to svidjeti.
Zamislite samo sve te lajkove.
Imate pravo.
Dobro došli.
Čestitke.
ZNAKOVNA ABECEDA
Ovo sam već zapamtio.
Već sam se pripremio.
Nije bilo teško.
„A. B.
C. D.”
„Sto pitanja, sto odgovora?
Svaki dan napiši riječ ili rečenicu
koju želiš naučiti na znakovnom jeziku.”
Od danas?
Poduči me.
A ovo?
Veselim se suradnji s tobom.
Hong.
Hee.
Joo.
Tumačice.
Što?
Pogriješio sam?
I ja se radujem suradnji s tobom.
Paik Sa-eone.
Glasnogovorniče.
Oprostite.
Gospodine?
Da?
Obično ne dolazite na večere
pa sam došao na uobičajeno mjesto.
Što kažete? Je li u redu?
Da, u redu je.
Laknulo mi je.
Nema boljeg mjesta za večeru.
- G. Kang?
- Da?
Što radiš?
Oprostite? Nisam…
Meso ti zagorijeva.
Ja ću…
Jedimo.
- Dobro.
- Hvala.
Što?
Savršeno ste ga ispekli. Ukusno je.
Baš je fino.
Samo jedite.
Želiš malo?
- Da.
- Tako je dobro.
- Veliki.
- Hvala.
- I ja ću.
- Nema dovoljno.
Gospodine, hoćemo li
nazdraviti…
Što?
I mi se veselimo suradnji s vama!
To je rekao.
- Ajme!
- Razumijem.
- Nazdravimo.
- Uživajte!
- Živjeli!
Dobro došli!
Časti nas g. Paik.
Poslužite se.
Tako je dobro.
Gospodine, samo trenutak.
- Jedi.
- Sve pojedi.
- Da.
- Trebam još alkohola.
- Nalit ću.
- Dobro.
Upravo je stigao poziv.
Analiza je bila pri kraju,
našli su zlonamjerni program.
- Računalo se isključilo.
- Pa?
Većina je datoteka izgubljena,
ali dobili smo rezultate
iz spašenih datoteka.
Kvaliteta nije sjajna.
Mogu li poslušati?
Da, ali…
Najprije poslušajte ovo.
Seko, jesi li dobro?
Jesi li se ozlijedila?
Znaš, ono prije.
Istrčala si pred auto u pokretu.
Rekla si da se razvodiš.
Ipak si se predomislila.
Nećeš se razvesti, zar ne?
Zašto želiš da se razvedem?
Zato što
želim vidjeti toga gada,
Paik Sa-eona, uništenog.
A ti, seko?
Dobro ga poznaješ?
Sigurno ne znaš.
Vjerojatno ga uopće ne poznaješ.
Što ti znaš?
Koliko ga dobro ti poznaš?
Ja?
Zašto me tako vrijeđaš?
Pozorno slušaj.
Na ovome svijetu
osoba koja najbolje poznaje
Paik Sa-eona sam ja.
Brže, seko. Curi ti vrijeme.
Paik Sa-eon ubrzo će doznati.
- Što?
- A što misliš?
Tvoj pravi identitet, seko!
Sve što želiš reći
i sve što si prešućivala…
Reci što god želiš.
Ono što ti želim reći
nije ono što želiš čuti.
Odluči do sutra.
Ili se možemo nagoditi
za dvije milijarde. Do sutra.
Možete li pogoditi?
Netko vama blizak.
- I zna vas…
- Koji je raspon godina?
Analiza zvuka upućuje
na ženu u dvadesetima.
Ovdje to ne radimo.
Ne.
- Ne tjeramo ljude da piju…
- Tako je.
Odakle ti onda informacije o Hong Hee-joo?
Jesi li netko blizak meni?
Iznenadit ćete se.
U hotelu u kojem ste sad.
Molim vas, pustite me van!
Poslat ću ti još jedan zvučni zapis.
Analiziraj val zvuka i usporedi s 406.
Provjeri podudarnost u postocima.
Do dvije decimale.
Dobro, gospodine.
Popijmo još jednu rundu.
- Hajde.
- Čekajte, ne.
Uđite.
Hvala na večeri!
Ugodna noć.
- Bok.
- Čuvajte se.
Doviđenja.
Njegova prva zajednička večera
i prvo pijanstvo.
Nešto se događa?
G. Park, znate li vi što?
Ne znam.
Niste vidjeli da odlaze zajedno?
Došaptavali ste se.
Nije to ništa.
Još jedna runda.
- Ne.
- Prijatelji smo.
- Idemo.
- G. Kang, čekaj!
Idemo na karaoke!
Idemo kući.
Gospodine?
Dobro sam.
Možeš ići.
Dobro.
Isprike jer je ovako kasno.
Stigli su rezultati analize.
Podudaranje iznosi 99,99 %.
KAD TELEFON ZAZVONI
Reci mi ako se nešto dogodilo.
Da budem iskrena o svemu?
Pretpostavljaš tko je 406, zar ne?
Postavimo si pitanje
i odgovorimo na njega, može?
Želi li Hee-joo
iskrenost
i ljubav?
Je li to ono što želi?
Mogu joj dati sve.
Ako je to ono što Hee-joo želi,
to ću joj i dati.
Hong Hee-joo!
Prijevod titlova: Željko Radić